- Previously on Lucifer... - I figured out that you're
- កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ... - ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
the one who grabbed the Sinnerman.
អ្នកដែលចាប់ស៊ីនណានៀន។
- I told you, I did this for us. - For us.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ពួកយើង។ - សម្រាប់​យើង។
I had your back on this, and for whatever reason,
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នកលើហេតុផលនេះហើយសម្រាប់ហេតុផលអ្វីក៏ដោយ
you still felt the need to go behind mine.
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ថាត្រូវដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
I just read the crime scene report, and holy burrito bowl!
ខ្ញុំទើបតែបានអានរបាយការណ៍ពីកន្លែងកើតហេតុនៃឧក្រិដ្ឋកម្មនិងចាន burrito ដ៏បរិសុទ្ធ!
Lopez, just stop talking!
ឡូយគ្រាន់តែឈប់និយាយ!
It was weird
វាចំលែកណាស់
seeing you and Amenadiel so chummy.
ពេលឃើញអ្នកនិងអាមេនណាដេលមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
I don't want you two getting together.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទាំងពីររួមគ្នាទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I can see why Lucifer's so affected by you.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីមូលហេតុដែលលូស៊ីហ្វឺរជះឥទ្ធិពលខ្លាំងដល់អ្នក។
It's because you're special, Decker.
វាដោយសារតែអ្នកពិសេសឌីកឃឺ។
What if the Sinnerman
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើស៊ីននីនមែនជា
was the one working for someone else?
អ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេង?
The world's first murderer, marked by God
ឃាតករដំបូងបង្អស់របស់ពិភពលោកដែលត្រូវបានសម្គាល់ដោយព្រះ
and doomed to walk the Earth alone for a tortured eternity.
ហើយបានដើរលើផែនដីតែម្នាក់ឯងសម្រាប់ការធ្វើទារុណកម្មជារៀងរហូត។
It's quite the moniker. Wouldn't you agree, Cain?
វាពិតជាអ្នកផ្តាច់មុខ។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេកាអ៊ីនមែនទេ?
Thanks for the drink.
អរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Figured it's the least I could do.
គិតថាវាតិចណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
After all, I am the reason
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំគឺជាហេតុផលដែល
you're leaking all over my floor.
អ្នកលេចធ្លាយពេញជាន់របស់ខ្ញុំ។
Well, gosh, we have so much to catch up on, don't we, Cain?
មែនហើយយើងមានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីចាប់បានមែនទេកាអ៊ីនមែនទេ?
Or would you prefer Mr. Cain?
ឬមួយក៏អ្នកចូលចិត្ដលោកកាអ៊ីន?
Make it sound official?
ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ?
Let's just stick with Pierce.
តោះនៅជាប់នឹងព្យា។
Very well.
ល្អ​ណាស់។
Why all the games, Pierce?
ហេតុអ្វីបានជាល្បែងទាំងអស់ភីស?
- No games. - Oh, really?
- គ្មានល្បែងទេ។ - អូពិតជាមែនទេ?
Now you'll claim your arrival
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងអះអាងថាការមកដល់របស់អ្នក
- on my doorstep's simply coincidence? - No.
- នៅចៃដន្យតាមមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ? - ទេ
I'm the one that had you knocked out and left in the desert.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានបណ្តេញអ្នកចេញហើយទុកចោលនៅវាលខ្សាច់។
- I see. - That's all I did.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
So you're gonna blame everything else on your eyeless stooge?
ដូច្នេះអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសអ្វីៗផ្សេងទៀតលើស្នាមក្រិនរបស់អ្នក?
He wasn't a stooge. He was my right-hand man.
គាត់មិនមែនជាកូនចិញ្ចឹមទេ។ គាត់ជាដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
Until you shot him dead.
ទាល់តែអ្នកបាញ់គាត់ស្លាប់។
Excellent way to repay his loyalty, by the way.
វិធីល្អបំផុតដើម្បីតបស្នងភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់ដោយវិធីនេះ។
He went rogue.
គាត់បានបញ្ឆោត។
I have no idea why he did what he did.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
That's why I had to take him out.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវយកគាត់ចេញ។
You know, for an immortal,
អ្នកដឹងទេចំពោះអមតៈ
you really do bleed a lot, don't you?
អ្នកពិតជាហូរឈាមច្រើនមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
I'm still human. I still feel
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្ស។ ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
all the pain that comes with death.
ឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលកើតឡើងជាមួយសេចក្តីស្លាប់។
It's just the wounds heal.
វាគ្រាន់តែជាស្នាមរបួសប៉ុណ្ណោះ។
- Oh, sounds like a bitch. - Yeah, well, I don't have to tell you
- អូស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កេញី។ - មែនហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នក
what sort of sick sense of humor your father has.
ពីការលេងសើចដែលឪពុកអ្នកមាន។
Which is why I'm surprised that you're working with Him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកធ្វើការជាមួយទ្រង់។
Well, there's no sense in denying it now.
ជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការបដិសេធវាឥឡូវនេះ។
I know
ខ្ញុំដឹងថា
you gave me back my wretched wings.
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្លាប wretched របស់ខ្ញុំ។
I know you took my devil face.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងអារក្សរបស់ខ្ញុំ។
So tell me, what did He offer you in return?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីត្រឡប់មកវិញ?
I would never work for your father.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការឱ្យឪពុកអ្នកទេ។
And I had nothing to do with your wings or your devil face.
ហើយខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្លាបរបស់អ្នកឬមុខអារក្សរបស់អ្នកទេ។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Now, after getting stabbed
ឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីបានចាក់
and killing the closest thing I had to a friend,
និងសម្លាប់អ្វីដែលជិតស្និទ្ធបំផុតដែលខ្ញុំមានចំពោះមិត្តម្នាក់
I've had a long day.
ខ្ញុំមានពេលយូរ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
You can't just walk out on me.
អ្នកមិនអាចដើរចេញពីខ្ញុំបានទេ។
Or what? You'll kill me?
ឬអ្វី? អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ?
I'll tell everyone who you really are!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាអ្នកជានរណា!
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
They don't even believe you're the Devil.
ពួកគេមិនទាំងជឿថាអ្នកជាអារក្សផង។
Maze, what the hell was that?
តើអ្វីទៅជានរក?
Testing a new blade.
សាកល្បងផ្លុំថ្មី។
Making sure it's kill ready.
ត្រូវប្រាកដថាវារួចរាល់ហើយ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
Maze, you can't just throw knives at Trixie's door.
ម៉ាឃិកអ្នកមិនត្រឹមតែអាចគប់កាំបិតនៅមាត់ទ្វាររបស់ថេទីរីទេ។
It's dangerous, and now we have to pay
វាមានគ្រោះថ្នាក់ហើយឥឡូវនេះយើងត្រូវបង់ប្រាក់
- to have this fixed. - Relax.
- ដើម្បីជួសជុលវា។ - សម្រាក។
I got it covered.
ខ្ញុំបានគ្របវា។
Trixie's already working on
Trixie កំពុងធ្វើការលើ
another one of her alien drawings.
គំនូរក្រៅមួយទៀតរបស់នាងរួចហើយ។
Is that why you've been putting up all of Trixie's artwork?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេដាក់ទាំងអស់នៃការងារសិល្បៈរបស់ Trixie?
- To cover up the damage? - What?
- ដើម្បីបិទបាំងការខូចខាត? - ស្អី?
Kid's got to make cash somehow.
ក្មេងត្រូវរកលុយតាមវិធីខ្លះ។
Seriously, Maze?
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
You live in a house with people.
អ្នករស់នៅក្នុងផ្ទះជាមួយមនុស្ស។
Is it too much to ask for just a little consideration?
តើវាច្រើនពេកទេក្នុងការស្នើសុំឱ្យពិចារណាបន្តិចបន្តួច?
This is that human thing
នេះគឺជារឿងរបស់មនុស្ស
where you're mad about something else
ដែលអ្នកខឹងនឹងអ្វីផ្សេងទៀត
but you're taking it out on me, right?
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងយកវាចេញពីខ្ញុំមែនទេ?
I'm sorry. I didn't mean to snap at you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអ្នកទេ។
I'm just, I'm-I'm upset about what happened with Lucifer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ, ខ្ញុំ - ខ្ញុំ ' ខ្ញុំតូចចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយលូស៊ីហ្វើរ។
Ah.
អេ។
After everything he did... betraying me,
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានធ្វើ ... ក្បត់ខ្ញុំ
kidnapping a prisoner right under my nose...
ចាប់ជំរិតអ្នកទោសនៅក្រោមច្រមុះខ្ញុំ ...
he hasn't even apologized yet.
គាត់មិនបានសុំទោសនៅឡើយទេ។
And?
ហើយ?
And what? It's not funny.
ហើយអ្វី? វា​មិន​កំប្លែង​ទេ។
I trusted him enough to break the rules with him.
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ល្មមនឹងរំលោភច្បាប់ជាមួយគាត់។
He didn't care what happened to me.
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Look, you're upset.
មើលទៅអ្នកពិបាកចិត្តហើយ។
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But you have to understand, Chloe,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់ក្លូ
you're never gonna change Lucifer.
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរលូស៊ីហ្វើរទេ។
He is who he is.
គាត់គឺជានរណា។
Yeah.
យាយ។
I-It was so dark,
ខ្ញុំងងឹតណាស់
we couldn't see anything.
យើងមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
I thought it was just stupid kids goofing around again.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាក្មេងល្ងីល្ងើរលេងម្តងទៀត។
These transients
អ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងនេះ
keep coming through here to get to our beach.
បន្តឆ្លងកាត់ទីនេះដើម្បីទៅដល់ឆ្នេររបស់យើង។
We can't stop them.
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
We put up signs, but they just ignored them.
យើងដាក់សញ្ញាសម្គាល់ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
And now they're committing murder.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើឃាត។
I mean, what kind of monster would do this?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើបិសាចប្រភេទអ្វីដែលនឹងធ្វើរឿងនេះ?
That's what we're gonna figure out.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងរកឃើញ។
Excuse me, please.
សូមអភ័យទោស។
Hey, morning.
ហេព្រឹក។
What do we got?
តើយើងទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Uh, a male vic, 24 years old,
អ៊ូភេទប្រុសអាយុ ២៤ ឆ្នាំ
known as Manny "The Moondog" Taylor.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាម៉ានី“ The Moondog” Taylor ។
Moondog?
Moondog?
Yeah, he's a pro surfer.
មែនហើយគាត់ជាអ្នកនិយមគាំទ្រ។
Top of the circuit three out of the last five years.
កំពូលនៃសៀគ្វីបីចេញពីប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ។
And, man, if you only saw what this kid could do.
ហើយបុរសប្រសិនបើអ្នកបានឃើញតែអ្វីដែលក្មេងនេះអាចធ្វើបាន។
Wait a minute. Are you surfing again?
ចាំ​បន្តិច។ តើអ្នកកំពុងជិះម្តងទៀតមែនទេ?
Uh, I'm trying to get in the water before work
អូខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចូលទៅក្នុងទឹកមុនពេលធ្វើការ
as much as possible, but you know how it is.
ឱ្យបានច្រើនបំផុតប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
Yeah, only so many hours.
មែនហើយមានតែច្រើនម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, that, and I'd never be as good as this kid was.
មែនហើយខ្ញុំមិនដែលល្អដូចក្មេងនេះទេ។
So, blunt force trauma
ដូច្នេះភាពតក់ស្លុតដោយកម្លាំងបង្ខំ
to the head is cause of death, Ella?
តើក្បាលជាមូលហេតុនៃការស្លាប់មែនទេ?
Nope.
ទេ។
No? Okay. Then what is?
ទេ? យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកតើជាអ្វីទៅ?
Choking.
ញាក់។
Like on a chicken bone?
ចូលចិត្តលើឆ្អឹងមាន់មែនទេ?
Or did someone else do it with their hands, or...?
ឬនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើវាដោយដៃរបស់ពួកគេឬ ... ?
Surf leash.
ខ្សែស្រឡាយ Surf ។
From his own board?
ពីក្តារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
Not his own board. No DNA.
មិនមែនក្តារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។ គ្មាន DNA ។
Ella.
អេលឡា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
- Hey. - All right.
- ហេ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Well, I guess we're looking for another surfer, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងតែស្វែងរកអ្នកផ្សេងម្នាក់ទៀត។
- Yeah, I'll start digging into Manny's personals. - Wait. Hey.
- មែនហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជីកចូលទៅក្នុងលក្ខណៈរបស់ម៉ានី។ - រង់ចាំ។ ហេ។
Let's keep this quiet, keep the press from pouncing.
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះទុកសារព័ត៌មានពីការលោត។
- Yeah. - It's okay, Detective!
- មែនហើយ។ - មិនអីទេ, អង្កេត!
I assume you got held up with that needy offspring of yours
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានថែរក្សាកូនចៅរបស់អ្នក
and simply forgot to call, but no matter.
ហើយភ្លេចហៅតែមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Actually, I chose not to call you.
តាមពិតខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនទូរស័ព្ទមកអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, whilst I'm sure there's a perfectly reasonable explanation
ផងដែរខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រាកដថាមានការពន្យល់សមហេតុផលឥតខ្ចោះ
for that, there's something very important
សម្រាប់រឿងនោះមានអ្វីមួយសំខាន់ណាស់ដែល
I need to discuss with you first.
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
- Oh. Okay. - Um...
- អូ។ យល់ព្រម។ - អូ ...
I need your help investigating someone.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតនរណាម្នាក់។
What?
អ្វី?
Someone very clever and cunning, but they're lying to me,
មាននរណាម្នាក់ឆ្លាតនិងឆ្លាតណាស់ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយកុហកខ្ញុំ
and it's imperative I get to the truth.
ហើយវាជាការចាំបាច់ដែលខ្ញុំឈានដល់ការពិត។
You came here to get my help?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីទទួលបានជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
- Very much so, yes. - My help?
- ខ្លាំងណាស់បាទ។ - ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
Are you having a senior moment?
តើអ្នកមានពេលជាន់ខ្ពស់ទេ?
No. No, I'm not having a senior moment.
ទេខ្ញុំមិនមានពេលជាន់ខ្ពស់ទេ។
I'm finally accepting you
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលយកអ្នក
for what you really are, which is an egomaniacal narcissist!
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកពិតជា, ដែលជាអ្នកជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រឧត្ដមសេនីយ៍!
But...
ប៉ុន្តែ ...
the only thing I can do...
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
is control how I respond.
គឺការគ្រប់គ្រងលើរបៀបដែលខ្ញុំឆ្លើយតប។
By helping me?
ដោយជួយខ្ញុំ?
By working without you today.
ដោយធ្វើការដោយគ្មានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Time to go home and be with the person you love most.
ពេលវេលាទៅផ្ទះហើយនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
Yourself.
ខ្លួនអ្នក។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
So Cain from the Bible
ដូច្នេះកាអ៊ីនពីព្រះគម្ពីរ
is alive.
គឺនៅរស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Is he dangerous?
តើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
Oh, probably. I mean, we are talking about
អូប្រហែលជា។ ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងកំពុងនិយាយអំពី
the world's first murderer.
ឃាតកដំបូងរបស់ពិភពលោក។
His own brother, no less.
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់មិនតិចទេ។
Mm. And if anyone can find out what he's up to,
ម។ ហើយប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណានោះ
it's the detective.
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
I don't understand why she won't help me.
ខ្ញុំមិនយល់ហេតុអ្វីបានជានាងមិនជួយខ្ញុំ។
May I remind you that you did break her trust
ខ្ញុំសូមរំremindកអ្នកថាអ្នកបានបំបែកការទុកចិត្តរបស់នាង
and kidnap a man
ហើយចាប់ពង្រត់បុរសម្នាក់
while working on a case together.
ពេលកំពុងធ្វើការលើរឿងក្តីជាមួយគ្នា។
Well, technically, we kidnapped each other.
អញ្ចឹងបច្ចេកទេសយើងចាប់ជំរិតគ្នា។
The point is... perhaps it would help
ចំនុចគឺ ... ប្រហែលជាវាអាចជួយបាន
if you saw Chloe's perspective for a change.
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញទស្សនៈរបស់ជូឡូសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
I mean, friendship is a two-way street.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាមិត្តភាពគឺជាផ្លូវពីរផ្លូវ។
Yes, but right now, mine is clearly
បាទ / ចាសប៉ុន្តែឥលូវនេះអណ្តូងរ៉ែច្បាស់ជា
the more important lane.
ផ្លូវសំខាន់ជាង។
Okay, let's try a different tack.
មិនអីទេតោះសាកល្បងប្រើវិធីផ្សេង។
Maybe, if you thought about how your actions affected her,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីរបៀបដែលសកម្មភាពរបស់អ្នកជះឥទ្ធិពលដល់នាង
she might be more receptive to how you feel.
នាងអាចនឹងយល់កាន់តែច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
So what you're saying is
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយតើ
I need to make it all about her for a change?
ខ្ញុំត្រូវការដើម្បីធ្វើឱ្យវាទាំងអស់អំពីនាងសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរមួយ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
And then she can make it all about me.
ហើយបន្ទាប់មកនាងអាចបង្កើតរឿងទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
Oh, that is brilliant, Doctor.
អូនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកបណ្ឌិត។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Should've seen that one coming.
គួរតែបានឃើញអ្នកដែលនឹងមក។
What the hell was that, Manny?!
ម៉ាននីជាអ្វី?
Hey, don't blame me 'cause you cherry bombed your wave, dude.
ហេកុំបន្ទោសខ្ញុំព្រោះបណ្តាលឱ្យអ្នក cherry ទម្លាក់គ្រាប់បែករលករបស់អ្នក។
I'm done with you.
ខ្ញុំបានធ្វើជាមួយអ្នកហើយ។
You're dead, you hear me?!
អ្នកស្លាប់អ្នក you ខ្ញុំ?!
You're totally dead!
អ្នកស្លាប់ហើយ!
Walk away.
ដើរចេញ។
This is "Dangerous Doug" Libby,
នេះគឺជា "ដុកទ័រដ៍គ្រោះថ្នាក់" លីប៊ីដែល
a nationally-ranked surfer with a known history with Manny.
ជាអ្នក thoob លំដាប់ជាតិដែលមានប្រវត្តិល្បីល្បាញជាមួយម៉ានី។
This fight took place a week ago at Bells Beach.
ការប្រយុទ្ធគ្នានេះបានកើតឡើងមួយសប្តាហ៍មុននៅឯប៊លប៊ិច។
Mm. It speaks to motive,
ម។ វានិយាយពីការជម្រុញ
but there's no connection to the crime.
ប៉ុន្តែមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
You can't get a search warrant
អ្នកមិនអាចទទួលបាននូវការធានាក្នុងការស្វែងរក
for something as flimsy as that.
អ្វីមួយដែលគួរអោយខ្លាចដូចនោះទេ។
At least, I wouldn't give it to you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវាទេ។
Oh.
អូ។
You know, Doug is supposed to compete
អ្នកដឹងទេឌុកត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងប្រកួតប្រជែង
at the Huntington Swell Classic later.
នៅហាន់ថុនហ្កាលក្លានបុរាណក្រោយមក។
If I can get him to voluntarily turn over his surf leash,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់បង្វែរការស្ម័គ្រចិត្តរបស់គាត់លើខ្សែរបស់គាត់
can you match that to the wound on Manny's throat?
តើអ្នកអាចផ្គូរផ្គងនឹងស្នាមរបួសនៅលើបំពង់ករបស់ម៉ានីបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Okay. I'll update the lieutenant.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអនុសេនីយ៍ទោ។
You are not being your excessively
សព្វថ្ងៃនេះអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស
cheery self today. What gives?
កំសាកដោយខ្លួនអ្នកទេ។ អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យ?
Fine, don't tell me.
ល្អកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
Pierce yelled at me yesterday.
Pierce បានស្រែកដាក់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
He said that I talk too much.
គាត់ថាខ្ញុំនិយាយច្រើនពេក។
So I'm trying to talk less.
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមនិយាយតិចជាង។
If I fell apart every time a man told me
ប្រសិនបើខ្ញុំបែកគ្នារាល់ពេលដែលបុរសម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
that he didn't like what I was doing,
ថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
I'd be in a million pieces right now.
ខ្ញុំនឹងមានចំនួនមួយលានចំណែកឥឡូវនេះ។
But instead, I pushed through, rose through the ranks,
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានរុញច្រានឡើងឆ្លងកាត់ជួរ
built my own firm, and here I am.
បង្កើតក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនៅទីនេះ។
In this entry-level D.A. job.
នៅក្នុងការងារកម្រិត DA ធាតុនេះ។
But he's like a hero of mine.
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
You need to get a thicker skin.
អ្នកត្រូវទទួលបានស្បែកក្រាស់។
Stand up for yourself, because the truth is,
ក្រោកឈរឡើងដោយខ្លួនឯងពីព្រោះការពិតគឺ
nobody's gonna do it for you.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
Hey, Lieutenant.
ហេ, អនុសេនីយ៍ទោ។
Hey.
ហេ។
You going somewhere?
អ្នកទៅកន្លែងណា?
I put in for a transfer.
ខ្ញុំដាក់ឱ្យផ្ទេរ។
Only a few days left here.
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Wow. That was fast.
វ៉ោ​វ។ នោះ​គឺ​ជា​ល្បឿន​លឿន។
What can I say? I got pull.
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? ខ្ញុំបានទាញ។
Uh, no, no. That's not what I mean.
មិនអីទេ។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I-I just mean, why?
II គ្រាន់តែមានន័យថាហេតុអ្វី?
This, uh, about what happened with the Sinnerman?
នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយស៊ីននីនៀ?
It's about a lot of things.
វានិយាយអំពីរឿងជាច្រើន។
I thought coming here would fix some of them,
ខ្ញុំគិតថាការមកទីនេះនឹងជួយជួសជុលវាខ្លះ
but nothing changes, not for me.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Well, maybe you should take some time to think about it.
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
You know? Just, um...
អ្នកដឹង​ហើយ? គ្រាន់តែអ៊ុំ ...
Look, I know how hard it is,
មើលចុះខ្ញុំដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា
and confusing it is to deal with a shooting,
ហើយច្រលំវាគឺត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងការបាញ់
and, um, if you ever need anyone to talk to...
ហើយអ៊ុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ ...
It's done, okay?
វារួចរាល់ហើយមែនទេ?
Let's not make a big deal out of this, Decker.
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីរឿងនេះឌឺឃឺរ។
You know,
អ្នកដឹង
I just don't understand it.
ខ្ញុំមិនយល់ពីវាទេ។
I've never had a human illness before.
ខ្ញុំមិនដែលមានជំងឺមនុស្សពីមុនមកទេ។
But sore throat,
តែឈឺបំពង់ក
itchy eyes, a fever...
ភ្នែករមាស់ក្តៅខ្លួន ...
Is it a cold? The flu?
តើវាត្រជាក់ទេ? ជំងឺផ្តាសាយ?
It's chlamydia.
វាជារោគខ្លាមីឌៀ។
Excuse me?
អត់ទោស?
It's a sexually transmitted disease.
វាជាជំងឺកាមរោគ។
Right, but I can't have chlamydia.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានរោគខ្លាមីឌៀ។
I'm an angel.
ខ្ញុំជាទេវតា។
Not to worry.
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
A round of antibiotics
ថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចមួយជុំ
and you'll be back to your, uh,
ហើយអ្នកនឹងត្រលប់ទៅរកវិធីរបស់អ្នកវិញ
angelic ways.
។
Now, the important thing is to focus on next steps.
ឥឡូវនេះអ្វីដែលសំខាន់គឺផ្តោតលើជំហានបន្ទាប់។
Do you know how you got it?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានវាទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, have you been engaging in any risky sexual behavior?
ជាការប្រសើរណាស់, តើអ្នកបានចូលរួមក្នុងឥរិយាបទផ្លូវភេទប្រថុយប្រថានទេ?
Well, I did have sex with a prostitute.
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់រួមភេទជាមួយស្រីពេស្យា។
But I...
តែខ្ញុំ
didn't know she was a prostitute.
មិនបានដឹងថានាងជាស្រីពេស្យាទេ។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
I've also been making love to an amazing woman
ខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យមានសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
who I have genuine feelings for.
ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិតប្រាកដ។
But we have a mutual friend that doesn't want us together,
ប៉ុន្តែយើងមានមិត្តភក្តិទៅវិញទៅមកដែលមិនចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នា
and she is not one to be trifled with, so...
ហើយនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវបានគេល្បួងជាមួយនោះទេ ... អញ្ចឹង ...
It's, um...
វា
complicated.
ស្មុគស្មាញណាស់
Right. Call all your recent partners,
ត្រូវ។ ហៅដៃគូថ្មីៗរបស់អ្នកទាំងអស់
even the ones before the prostitute
សូម្បីតែអ្នកដែលនៅមុនស្រីពេស្យា
just in case it wasn't her.
ក្នុងករណីដែលមិនមែនជានាង។
They all need to be tested.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវធ្វើតេស្ត។
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
Lovely day for a bit of sunshine and sand, don't you think?
ថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់ពន្លឺព្រះអាទិត្យនិងខ្សាច់បន្តិចតើអ្នកមិនគិតទេ?
Lucifer, why are you here?
លូស៊ីហ្វើរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Well, I realize that I have been remiss
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានខកចិត្ត
in prioritizing you in our friendship.
ក្នុងការផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នកនៅក្នុងមិត្តភាពរបស់យើង។
So I'd like to make it up to you
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាឡើងទៅអ្នក
by deeming today Detective Day.
ដោយចាត់ទុកថានៅថ្ងៃនេះអង្កេតថ្ងៃ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យអ្វី?
Well, it means that for the rest of the day,
មែនហើយវាមានន័យថានៅសេសសល់រាល់ថ្ងៃ
everything that I do shall be for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
Thanks, but I'm working a case.
សូមអរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយករណីមួយ។
Ah, now, I know
អូខ្ញុំដឹងហើយ
that you need to get close
ដែលអ្នកចាំបាច់ត្រូវចូលទៅជិត
to Mr. Dangerous Doug Libby.
លោក Dangerous Doug Libby ។
But since you don't have a warrant, you need to do so
ប៉ុន្តែដោយសារអ្នកមិនមានដីកាអ្នកចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ
without blowing your cover. Am I right?
ដោយមិនផ្លុំគម្របរបស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Well, that's gonna be quite difficult, isn't it?
អញ្ចឹងវាពិតជាពិបាកណាស់មែនទេ?
Unless, of course...
លើកលែងតែការពិត ...
someone signed you up for the competition.
មាននរណាម្នាក់បានចុះហត្ថលេខាលើអ្នកសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែង។
This might actually help.
នេះពិតជាអាចជួយបាន។
Yes, I know. But wait!
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។ តែចាំមើល!
There's more.
មានច្រើនទៀត។
Now, since you're going in undercover,
ឥឡូវនេះចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
why not do it with a little panache?
ហេតុអ្វីមិនធ្វើវាដោយប្រើលំពែងតិចតួច?
Nice try. I'm not putting that on.
ព្យាយាម​បាន​ល្អ។ ខ្ញុំមិនដាក់វាទេ។
But I will keep the access pass.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរក្សាទុកលិខិតឆ្លងដែន។
Right.
ត្រូវ។
- Uh, Detective? - What?!
- អូ, អ្នកអង្កេត? - ស្អី?!
Well, you don't want to damage
មែនហើយអ្នកមិនចង់ធ្វើឱ្យ
that perfect skin of yours, now, do you?
ស្បែកអ្នកល្អឥតខ្ចោះនោះទេមែនទេ?
So...
ដូច្នេះ ...
how should we get close to this Dangerous Doug?
តើយើងគួរខិតទៅជិត Doug គ្រោះថ្នាក់នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You do nothing. I'll handle this.
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
Hey, there.
ហេនៅទីនោះ។
Dangerous Doug?
ឌូដមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
I just wanted to say hi. I-I'm such a huge fan.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។
Well, aloha.
មែនហើយអាឡូ។
I'm, um, I'm new to the circuit.
ខ្ញុំអ៊ុំខ្ញុំថ្មីទៅសៀគ្វី។
I joined down in San Diego.
ខ្ញុំបានចូលរួមនៅសាន់ឌីហ្គោ។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
Who's the sugar daddy?
តើអ្នកណាជាឪពុកស្ករ?
What?
អ្វី?
Oh. Oh.
អូ។ អូ។
Him.
គាត់។
He's-he's just... He's my sponsor.
គាត់ - គាត់គ្រាន់តែ ... គាត់ជាអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
He's totally overbearing
គាត់ពិតជាហួសចិត្ត
and absolutely not needed.
ហើយពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Right.
ត្រូវ។
So, anyhow, I just wanted to see
ដូច្នេះទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
if maybe you'd want to go surfing sometime.
ថាតើអ្នកចង់ទៅជិះទូកពេលណាមួយ។
I found this really rad beach up in Malibu.
ខ្ញុំបានរកឃើញឆ្នេរខ្សាច់រ៉ាក់នេះនៅម៉ាលីប៊ូ។
It's, um, called Carbon.
វាត្រូវបានគេហៅថាអូមកាបូន។
Oh, yeah, I've been there.
អូខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
I know all the secret beaches.
ខ្ញុំស្គាល់ឆ្នេរអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
Well, I just, I really admire your style,
ល្អខ្ញុំគ្រាន់តែកោតសរសើរស្តាយរបស់អ្នក
and, you know, I'd love to check out your board...
ហើយអ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលក្តាររបស់អ្នក ...
- Is-is this your board? - Oh, yeah.
- តើនេះជាក្តាររបស់អ្នកទេ? - អូយាយ។
- Oh, yeah. Oh. - This right here,
- អូយាយ។ អូ។ - នេះនៅទីនេះ
this is my Bonzer. She's great on turns.
នេះគឺជា Bonzer របស់ខ្ញុំ។ នាងពូកែវេន។
Perfect for roundhouses.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ផ្ទះជុំ។
She's insane in the barrel.
នាងឆ្កួតនឹងក្នុងធុង។
So, Dougy,
ដូច្នេះឌុយ
did you, uh, hurt yourself?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
No. Why?
ហេតុអ្វី?
Looks like someone bit it really hard here.
មើលទៅនរណាម្នាក់ពិបាកបន្តិចនៅទីនេះ។
Did you hit someone?
តើអ្នកបានវាយនរណាម្នាក់ទេ?
Who'd you say you were again?
អ្នកណាចង់និយាយថាអ្នកជាមនុស្សម្តងទៀត?
Next up, Chloe "The Detective" Decker.
បន្ទាប់មកទៀតក្លូល "អ្នកអង្កេត" ឌឺឃឺរ។
Got to be kidding me.
ត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។
You're a cop?
អ្នកគឺជាប៉ូលីស?
Sorry, Dougy.
សូមទោស, ឌូយ។
LAPD.
LAPD ។
Sorry!
សុំទោស!
I'm afraid this is evidence, Dougy.
ខ្ញុំខ្លាចនេះជាភស្ដុតាងឌុយ។
- Let go! - Okay.
- តោះ​ទៅ! - យល់ព្រម។
See?
ឃើញទេ?
Detective Day.
ថ្ងៃអង្កេត។
Now, wasn't that refreshing?
ឥឡូវនេះតើវាមិនស្រស់ស្រាយទេឬ?
A lovely day at the beach, and you caught a murderer.
ថ្ងៃគួរឱ្យស្រឡាញ់នៅឆ្នេរហើយអ្នកចាប់បានឃាតករ។
It's like the whole world revolves around you, Detective.
វាដូចជាពិភពលោកទាំងមូលវិលជុំវិញអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Let's not get ahead of ourselves.
ចូរកុំឈានមុខយើង។
We still need to get a confession out of Doug
យើងនៅតែត្រូវទទួលបានការសារភាពពីឌូដ
or match the blood on the board to Manny.
ឬផ្គូផ្គងឈាមនៅលើក្តារទៅម៉ានី។
Well, whatever you need, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នកត្រូវការ, អង្កេត។
I am solely here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះតែមួយគត់សម្រាប់អ្នក។
Look, I know what you're doing.
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
Being the most selfless devil you've ever met?
ធ្វើជាអារក្សដែលមិនគិតតែពីខ្លួនឯងដែលអ្នកធ្លាប់ជួប?
You're only helping me so that I help you back,
អ្នកគ្រាន់តែជួយខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំជួយអ្នកត្រឡប់មកវិញ
which is actually worse than not helping me at all.
ដែលតាមពិតអាក្រក់ជាងមិនបានជួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
So thanks but no thanks.
ដូច្នេះអរគុណប៉ុន្តែអត់អរគុណ។
But, Detective, surely you can appreciate
ប៉ុន្តែអ្នកអង្កេតអ្នកប្រាកដជាអាចពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់
- a benevolent gesture. - Save it.
- កាយវិការប្រកបដោយមេត្តា។ - រក្សា​វា​ទុក។
Lucifer, I know this case doesn't matter to you.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំដឹងថាករណីនេះមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទេ។
- That's not... - Ready?
- នោះមិនទាន់ទេ ... - ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Yeah.
យាយ។
He's dead, isn't he?
គាត់បានស្លាប់ហើយមែនទេ?
Yes, Doug. He's dead.
បាទឌុក។ គាត់​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
Oh, God. I can't believe it.
អូព្រះ។ ខ្ញុំមិនជឿទេ។
I'm totally a killer.
ខ្ញុំជាឃាតករ។
Look-look, you don't understand. He-he just came out of nowhere.
មើលទៅអ្នកមិនយល់ទេ។ គាត់ - គាត់ទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
All right, just calm down.
សិទ្ធិទាំងអស់, គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
Take a breath and take us through everything.
ដកដង្ហើមហើយនាំយើងឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
From the beginning, okay?
តាំងពីដំបូងមិនអីទេ?
I was surfing, man,
ខ្ញុំកំពុងជិះបុរស
and I caught this killer wave, and...
និងខ្ញុំចាប់រលកឃាតករនេះហើយ ...
he just came out of nowhere.
គាត់ទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
I slammed into him with my board.
ខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងគាត់ជាមួយក្តាររបស់ខ្ញុំ។
God, there was so much blood.
ព្រះមានឈាមច្រើនណាស់។
It was everywhere. God.
វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។ ព្រះ។
Anytime I close my eyes, I can...
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្ញុំអាច
can hear that awful sound.
sound សំលេងអាក្រក់នោះ។
He just wouldn't stop barking.
គាត់គ្រាន់តែមិនបញ្ឈប់ការឈូស។
Um, I'm sorry. Did you say barking?
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើអ្នកបាននិយាយថាសំបក?
That poor seal. I killed him.
ត្រានោះមិនល្អទេ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
I killed the dog of the sea.
ខ្ញុំបានសម្លាប់ឆ្កែសមុទ្រ។
Hold on a second. You...
ចាំ​មួយភ្លែត។ អ្នក ...
you think you're here 'cause you killed a seal?
អ្នកគិតថាអ្នកនៅទីនេះ 'ដែលបណ្តាលឱ្យអ្នកសម្លាប់ត្រា?
Yeah.
យាយ។
Why else would I be here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ?
Well...
បានយ៉ាងល្អ ...
Whoa.
អូយ។
Manny's dead, too?
ម៉ាននីស្លាប់ហើយមែនទេ?
Oh. Pardon me.
អូ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Cream? Sugar?
ក្រែម? ស្ករ?
Or do you take it dark and bitter like your soul?
ឬអ្នកយកវាងងឹតហើយជូរចត់ដូចព្រលឹងអ្នក?
Uh...
អូ ...
What?
ស្អី?
Do you enjoy beating up on your subordinates, Mr. Pierce?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការវាយដំទៅលើអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ?
Is that why you became a lieutenant?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកក្លាយជាអនុសេនីយឯក?
Have we even met?
តើយើងបានជួបគ្នាទេ?
Oh, Charlotte Richards.
អូ Charlotte Richards ។
I'm your new prosecutor,
ខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាថ្មីរបស់អ្នក
and you are just that kind of bully
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសម្លុត
that makes me miss my old self.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកខ្លួនឯងចាស់។
If I wasn't on the road to virtue and righteousness,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅលើផ្លូវទៅកាន់គុណធម៌និងសេចក្តីសុចរិត
I would crush you like a cockroach.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកដូចជាសត្វកន្លាត។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
But, look, I don't know what this is about.
ប៉ុន្តែមើលទៅខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាអ្វីទេ។
I'm sorry if I offended you somehow.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
Oh, I'm not the one you should be apologizing to.
អូខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលអ្នកគួរតែសុំទោសនោះទេ។
Ella Lopez
អេលឡាឡូប៉េអាច
may be astonishingly perky and optimistic,
ជាមនុស្សគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងសុទិដ្ឋិនិយម
but she doesn't deserve to have her spirit crushed by anyone,
ប៉ុន្តែនាងមិនសមនឹងទទួលបានការបង្ក្រាបពីនាងដោយនរណាម្នាក់
especially not a man who,
ជាពិសេសមិនមែនបុរសដែល
for some unknown reason, she looks up to.
ហេតុផលមិនដឹងនាងមើលទៅ។
Hmm. Shame on you.
ហឹម។ ខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
Ah, Detective, please. I really need your...
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេតសូម។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការរបស់អ្នក ...
Ah, Detective Douche.
Ah, អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ។
Daniel. Sorry. Sorry, old habit.
ដានីយ៉ែល។ សុំទោស។ សូមទោសទំលាប់ចាស់។
I think it's because I'm distressed,
ខ្ញុំគិតថាមកពីខ្ញុំពិបាកចិត្ត
and I need your advice.
ហើយខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Now, you've managed
ឥឡូវអ្នកបានគ្រប់គ្រង
to offend the detective more than anyone,
ដើម្បីប្រមាថមើលងាយជាងអ្នកណាម្នាក់
to the point where she actually divorced you.
រហូតដល់អ្នកដែលនាងបានលែងលះជាមួយអ្នក។
Yet, you always seem to bounce back. How?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកតែងតែលោតត្រឡប់មកវិញ។ ដោយរបៀបណា?
- Okay, first off... - Hmm.
- មិនអីទេ, បិទដំបូង ... - ហឹម។
our divorce was mutual.
ការលែងលះរបស់យើងគឺមានទៅវិញទៅមក
Mm-hmm. Right. And?
អិម - ហ៊ឺម។ ត្រូវ។ ហើយ?
And it's not brain surgery, man. Y-You just...
ហើយវាមិនមែនជាការវះកាត់ខួរក្បាលទេបុរស។ អ៊ី - អ្នកទើបតែ ...
You got to find a way...
អ្នកត្រូវរកវិធី ...
to be thoughtful without getting in her face.
ដើម្បីឱ្យមានការគិតដោយមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខនឹងនាង។
Like, this one time, I made her breakfast in bed.
ចូលចិត្តមួយលើកនេះខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅលើគ្រែ។
French toast, whipped cream, homemade jam.
នំប៉័ង toast បារាំងក្រែម whipped, យៈសាពូនមីផលិតនៅផ្ទះ។
Man, she really loved it.
បុរស, នាងពិតជាស្រឡាញ់វា។
And, you know, maybe
ហើយអ្នកដឹងទេប្រហែលជា
if I had done more things like that, sh...
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាច្រើនដូចជាអ៊ីចឹង
Sh...
...
I wouldn't be standing alone, talking to myself.
ខ្ញុំនឹងមិនឈរតែម្នាក់ឯងទេនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
This is the RX-5500.
នេះគឺជា RX-5500 ។
World's most deadly hunting knife.
កាំបិតប្រមាញ់ដ៏សាហាវបំផុតរបស់ពិភពលោក។
Made with Friction Forging,
ផលិតដោយប្រើការកកិត
it's so sharp it can literally cut bone like butter.
វាមុតស្រួចណាស់វាអាចកាត់ឆ្អឹងដូចជាប៊ឺ។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
I want you
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នក
to get what you deserve.
ទទួលបានអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួល។
Oh, God.
អូព្រះ។
It's a gift, stupid.
វាជាអំណោយមួយឆោតល្ងង់។
For being such a great friend.
សម្រាប់ការធ្វើជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
Look, I really appreciate how you handled
មើលទៅខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វិធីដែលអ្នក
the whole me not wanting you and Amenadiel to bone thing.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាំងមូលមិនចង់ឱ្យអ្នកនិងអាមេនដាលីសធ្វើរឿងឆ្អឹង។
This is unnecessary, Maze.
នេះមិនចាំបាច់ទេ Maze ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Okay? You deserve it.
យល់ព្រម? លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
Look...
មើល ...
there's something I need to tell you.
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Oh.
អូ។
What?
អ្វី?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Yeah. Is that it? Whatever.
យាយ។ តើមែនទេ? ស្អី​ក៏ដោយ។
Stupid Amenadiel.
អាមេនដាលីល។
Sorry. You were saying?
សុំទោស។ អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
- Is everything okay? - Eh, no big deal.
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - មិនអីទេ។
He's just whining about having chlamydia.
គាត់គ្រាន់តែចង់និយាយអំពីរោគខ្លាមីឌៀ។
Yeah.
យាយ។
Dodged that bullet, huh?
ចឹងគ្រាប់នោះហេហេ?
Bullet dodged, all right.
ចំណុចត្រូវបានបិទ។
Hey. So, forensics came back,
ហេ។ ដូច្នេះការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានត្រឡប់មកវិញ
and I can't believe I'm saying this.
ហើយខ្ញុំមិនអាចជឿថាខ្ញុំកំពុងនិយាយបែបនេះទេ។
Blood on the board? Definitely seal blood.
ឈាមនៅលើក្តារ? ប្រាកដជាផ្សារភ្ជាប់ឈាម។
Well, I did some digging myself.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានជីកខ្លួនឯងខ្លះ។
Apparently there is a Huntington surf gang
តាមមើលទៅមានក្រុមស្ទូចហាន់ថុនហុនដែល
known as the Orcas.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាអូកាស។
Know what their M.O. is?
ដឹងថា MO របស់ពួកគេជាអ្វី?
Using surf leashes to choke people
ការប្រើឡេស៊្រីដើម្បីស្ទះមនុស្ស
and scare them off their turf.
និងខ្លាចពួកគេចេញពីស្មៅរបស់ពួកគេ។
- Any confirmed murders? - No, not yet.
- ឃាតកម្មដែលបានបញ្ជាក់ណាមួយ? - ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
But there's always a first.
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានមុនគេ។
Their leader, known as Wildchild,
មេដឹកនាំរបស់ពួកគេដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Wildchild
has been picked up almost a dozen times
ត្រូវបានគេរើសស្ទើរតែរាប់សិបដង
for battery, vandalism, assault with a deadly weapon.
សម្រាប់ថ្មការបំផ្លិចបំផ្លាញការវាយប្រហារដោយអាវុធប្រល័យលោក។
These guys do not mess around.
បុរសទាំងនេះមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Okay, but if the Orcas are from Huntington Beach,
មិនអីទេប៉ុន្តែប្រសិនបើអូកាសមកពីឆ្នេរហាន់តុនតុន។
what were they doing up at Carbon?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅកាបូន?
According to these,
យោងទៅតាមចំណុចទាំងនេះ
the Orcas tag was recently put up all around
ស្លាកអ័រស្កាសថ្មីៗនេះត្រូវបានគេដាក់នៅជុំវិញ
where Manny's body was found.
កន្លែងដែលរកឃើញសាកសពរបស់ម៉ានី។
So, I don't know. Maybe they're expanding?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាពួកគេកំពុងពង្រីក?
Okay, only problem is a graffiti tag doesn't prove murder.
មិនអីទេមានតែបញ្ហាមួយទេដែលជាស្លាកគំនូរតាមទីសាធារណៈមិនបង្ហាញពីអំពើឃាតកម្ម។
Right. We need leverage.
ត្រូវ។ យើងត្រូវការអានុភាព។
We need to force one of the Orcas to roll over. But how?
យើងត្រូវបង្ខំឱ្យអ័រកាសមួយរំកិល។ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាងម៉េច?
These surfers are like a tribe.
អ្នកហក់តោងទាំងនេះគឺដូចជាកុលសម្ព័ន្ធ។
I have an idea.
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
This isn't a good idea.
នេះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
Trust me. It's gonna work.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។ វានឹងធ្វើការ។
Okay, maybe it'll work.
មិនអីទេប្រហែលជាវានឹងដំណើរការ។
Dan, do you see anything?
ដា, តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
I see some Orcas,
ខ្ញុំឃើញអ័រកាខ្លះ
but no sign of their big bad leader yet.
ប៉ុន្តែមិនទាន់មានសញ្ញាណាមួយនៃមេដឹកនាំអាក្រក់ធំរបស់ពួកគេនៅឡើយទេ។
Don't let your guard down just yet.
កុំអោយអ្នកយាមរបស់អ្នកចុះ។
Wildchild just pulled up.
Wildchild ទើបតែទាញឡើង។
Should be coming at you any minute.
គួរតែមករកអ្នករាល់នាទី។
Are you sure Espinoza's up for this?
តើអ្នកប្រាកដថាអេសភីណូហ្សាបានទទួលជោគជ័យចំពោះបញ្ហានេះទេ?
He's fine. All he has to do
គាត់សុខសប្បាយទេ។ អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
is get the Orcas riled enough that they try and rough him up.
គឺ ធ្វើ ឱ្យអ័រស្កាសគ្រើមល្មមដែលពួកគេព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ឡើង។
He yells the safe word, we move in; it's a piece of cake.
គាត់ស្រែកពាក្យសុវត្ថភាពយើងរើចូលទៅ។ វាជានំមួយដុំ។
Although, I don't know how I'm supposed
ទោះបីជា, ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា
to get "surf's up" casually in a sentence.
ដើម្បីទទួលបាន "surf ឡើង" ធម្មតានៅក្នុងការកាត់ទោសមួយ។
I mean, maybe we should consider using a different safe word.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាប្រហែលជាយើងគួរពិចារណាប្រើពាក្យផ្សេងដែលមានសុវត្ថិភាព។
Good luck, Espinoza.
សូមសំណាងល្អអេសភីណូ។
Copy.
ចម្លង។
All right, Dan, you're up.
មិនអីទេលោក Dan អ្នកឡើង។
Wildchild's on the beach.
របស់ Wildchild នៅលើឆ្នេរខ្សាច់។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
You look like you're about to get
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជិតនឹងត្រូវ
your ass kicked by a girl.
គេទាត់ដោយក្មេងស្រី។
When you pick up your jaw, remember that the Orcas
នៅពេលអ្នកលើកថ្គាមរបស់អ្នកសូមចងចាំថាអ័រកា
don't move a muscle without Wildchild's nod.
មិនធ្វើចលនាសាច់ដុំដោយគ្មានការងក់ក្បាលរបស់ Wildchild ទេ។
So stay on task, okay?
ដូច្នេះត្រូវបំពេញភារកិច្ចមិនអីទេ?
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I know how to tick off a lady.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដើម្បីដោះស្ត្រីម្នាក់។
No, Mazikeen, I don't think the detective wants a knife.
ទេ Mazikeen ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នករកឃើញចង់បានកាំបិតទេ។
I'm trying to be thoughtful here.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគិតនៅទីនេះ។
Hello?
សួស្តី?
Well, someone's in a mood today.
ជាការប្រសើរណាស់, នរណាម្នាក់នៅក្នុងអារម្មណ៍មួយនៅថ្ងៃនេះ។
What, as if the detective doesn't have
តើមានអ្វី, ដូចជាប្រសិនបើអ្នករកឃើញមិនមាន
enough on her plate already!
គ្រប់គ្រាន់នៅលើចានរបស់នាងរួចទៅហើយ!
Deary me...
ធុញទ្រាន់ខ្ញុំ ...
Good thing for her she's got a partner to pick up the slack.
រឿងល្អសម្រាប់នាងនាងមានដៃគូដើម្បីរើសយកការខ្ជិលច្រអូស។
Right.
ត្រូវ។
Now what do I do?
ឥឡូវខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Okay, I've done everything I can imagine
មិនអីទេខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចគិតថា
to be helpful to the detective,
មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នករកឃើញ
and I'm literally out of ideas.
ហើយខ្ញុំពិតជាមានគំនិត។
Can you think of anything?
តើអ្នកអាចគិតពីអ្វីបានទេ?
No. But you know what would help me?
ទេប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
You... scrubbing these test tubes.
អ្នក ... ដុសខាត់បំពង់សាកល្បងទាំងនេះ។
I want them spick-and-span.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេ spick និងវិសាលភាព។
And, if you don't mind,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
how about you do it with a frickin' smile!
តើអ្នកធ្វើវាដោយស្នាមញញឹមបែបណា!
Are you feeling all right, Ms. Lopez?
លោកស្រីឡូប៉េសតើអ្នកមានអារម្មណ៍អីទេ?
This isn't me, is it?
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេមែនទេ?
Afraid not. No. Uh...
កុំខ្លាចអី។ អត់ទេ…
I'm sorry, okay? I'm just...
ខ្ញុំសុំទោសមិនអីទេ? ខ្ញុំទើបតែ ...
I'm trying to practice
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអនុវត្តការ
standing up for myself against Pierce.
ក្រោកឈរដោយខ្លួនឯងដើម្បីប្រឆាំងនឹងព្យា។
And I've got, like, no time to figure it out,
ហើយខ្ញុំមានដូចជាមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយ
- 'cause he's leaving soon... - Wait.
- 'មូលហេតុដែលគាត់បានចាកចេញឆាប់ ... - រង់ចាំ។
What do you mean Pierce is leaving?
តើអ្នកចង់មានន័យថា Pierce កំពុងចាកចេញពីអ្វី?
Yeah. Didn't you hear?
យាយ។ តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
He's about to transfer out of the department.
គាត់ហៀបនឹងផ្ទេរចេញពីនាយកដ្ឋាន។
No. No, no, no.
ទេមិនមែនទេ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Here goes nothing.
នៅទីនេះមិនមានអ្វីទាំងអស់។
I guess we finally
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតយើងបាន
found Espinoza's true calling.
រកឃើញការហៅពិតរបស់ Espinoza ។
Pissing people off.
បិទមនុស្ស។
I might actually miss making fun of that guy.
ខ្ញុំពិតជានឹកការលេងសើចរបស់បុរសម្នាក់នោះ។
Maybe you don't have to.
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I mean, you might find this surprising, but...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកអាចនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះប៉ុន្តែ ...
Dan has become way more fond of you lately.
ដាន់បានក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តជាងមុន។
And I-I think he appreciates your quirks,
ហើយ II គិតថាគាត់ពេញចិត្តនឹងសំនួររបស់អ្នក
and I'm pretty sure he's gonna miss you.
ហើយខ្ញុំច្បាស់ណាស់ថាគាត់នឹងនឹកអ្នក។
He is?
គាត់​គឺ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
And so might... some others.
អញ្ចឹងប្រហែលជា ... ខ្លះទៀត។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
But point is, maybe you don't have to go.
ប៉ុន្តែចំណុចគឺប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Ah! There you are.
អា! អ្នកនៅទីនោះ។
What, did you come to make it "all about me" again?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឱ្យវា "អំពីខ្ញុំ" ម្តងទៀត?
Nope. It's all about him now.
ទេ។ វាទាំងអស់អំពីគាត់ឥឡូវនេះ។
'Cause he's crazy if he thinks I'm letting him leave town
“ ធ្វើឱ្យគាត់ឆ្កួតប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំអោយគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង
without finishing our conversation.
ដោយមិនបានបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើង។
Give us a sec, will you?
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយវិនាទីអ្នកនឹង?
Keep an eye on Dan, will you?
ចាំមើលដាន់តើអ្នកទេ?
After all, this is a sting.
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាការក្រិន។
You know, a sting?
អ្នកដឹងទេ?
I want answers.
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
You want answers?
អ្នកចង់បានចម្លើយទេ?
- Mm. - Okay.
- ម។ - យល់ព្រម។
Fine.
វិចិត្រ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Do your thing.
ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
- Ask me! - Oh.
- សួរ​ខ្ញុំ​មក! - អូ។
Very well... Cain.
ល្អណាស់ ... កាអ៊ីន។
What is it that you desire?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want...
ខ្ញុំចង់ ...
...to die.
... ស្លាប់។
What?
អ្វី?
To die? I...
ស្លាប់? ខ្ញុំ ...
What does that have to do with coming here, or me?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការមកទីនេះឬខ្ញុំ?
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
And everything to do with her.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាង។
But... why?
តែ​ហេតុអ្វី?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What does the detective have to do with wanting to die?
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះជាមួយនឹងការចង់ស្លាប់?
I've walked this Earth for thousands of years.
ខ្ញុំបានដើរលើផែនដីនេះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
I have seen everything, I have done everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I have watched everything I've ever known
ខ្ញុំបានមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹងថា
turn to ashes over and over again.
វេនទៅជាផេះម្តងហើយម្តងទៀត។
It's almost like you're in...
វាស្ទើរតែដូចជាអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
Hell? Yeah.
នរកដែរឬទេ? យាយ។
And I've been searching for a way out forever.
ហើយខ្ញុំបានស្វែងរកផ្លូវចេញជារៀងរហូត។
Keeping an eye on every celestial on Earth
ការឃ្លាំមើលរាល់សេឡេស្ទាលនៅលើផែនដី
and what they're doing.
និងអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើ។
How and why they seem to come and go.
របៀបនិងហេតុអ្វីពួកគេហាក់ដូចជាមកហើយទៅ។
So imagine my surprise when I find out
ដូច្នេះសូមស្រមៃគិតអំពីការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំដឹងថា
there's a detective who somehow made the Devil bleed.
មានអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ដែលធ្វើឱ្យអារក្សបង្ហូរឈាម។
For the first time, I had hope.
ជាលើកដំបូងខ្ញុំមានសង្ឃឹម។
Maybe she could do for me what she did for you.
ប្រហែលជានាងអាចធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Then finally you'd be free.
ទីបំផុតអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
Yeah.
យាយ។
Then why kidnap me?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាចាប់ជំរិតខ្ញុំ?
Because in order to test my theory,
ដោយសារតែដើម្បីសាកល្បងទ្រឹស្តីរបស់ខ្ញុំ
I needed you out of the way.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកអស់ផ្លូវ។
So I hired someone to knock you out when Chloe was close.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួលអ្នកណាម្នាក់មកគោះអ្នកពេលជូឡូនៅជិត។
Then zou sprouted wings and came back early,
បន្ទាប់មកហ្សូបានពន្លកស្លាបហើយត្រឡប់មកវិញតាំងពីព្រលឹម
and screwed up the entire plan.
ហើយបានរៀបចំផែនការទាំងមូល។
So I had to think on the fly.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគិតភ្លាមៗ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
The shooter at the ranch?
អ្នកបាញ់នៅចម្ការ?
Yeah.
យាយ។
You let him know you were coming?
អ្នកឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងមក?
Hoping he'd react the way that he did?
សង្ឃឹមថាគាត់នឹងប្រតិកម្មតាមរបៀបដែលគាត់បានធ្វើ?
You put the detective in danger!
អ្នកដាក់អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់!
And even then, with Chloe right beside me, it didn't work.
ហើយសូម្បីតែពេលនោះក៏ដោយជាមួយក្លូនៅក្បែរខ្ញុំវាមិនដំណើរការទេ។
So that little bit of hope I had?
ដូច្នេះក្តីសង្ឃឹមតិចតួចដែលខ្ញុំមាន?
It's gone.
វាបានបាត់ហើយ។
Oh, boo-hoo.
អូហូ!
What about everything else that happened to me?
ចុះអ្វីផ្សេងទៀតដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Honestly, I don't know.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You're telling the truth.
អ្នកកំពុងប្រាប់ការពិត។
Stage one's complete.
ដំណាក់កាលរបស់មនុស្សម្នាក់បានបញ្ចប់។
But I got to tell you, I think these guys are all talk.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកខ្ញុំគិតថាបុរសទាំងនេះសុទ្ធតែនិយាយ។
I've pissed every single one of them off,
ខ្ញុំបានខឹងពួកគេរាល់គ្នា
and no one's moved yet.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រើបំរាស់ឡើយ។
Oh, hey, guys.
អូ, បុរស, បុរស។
What's up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dan?
ដាន់?
Dan, are you all right?
ដា, អ្នកមិនអីទេ?
Wow.
វ៉ោ​វ។
I guess that means surf's up.
ខ្ញុំគិតថាមានន័យថារបស់ surf ។
I said, surf's up.
ខ្ញុំបាននិយាយថាការកើនឡើង។
Did I just knock something loose,
តើខ្ញុំគ្រាន់តែគោះអ្វីមួយដែលរលុង
or are you always this lame?
ឬតើអ្នកតែងតែជាមនុស្សពិការនេះទេ?
Well, you didn't think that a...
មែនហើយអ្នកមិនបានគិតថា
that a punch was gonna scare me off, did you?
កណ្តាប់ដៃមួយនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចទេមែនទេ?
No.
ទេ
Should've just walked away, kook.
គួរតែទើបតែដើរចេញទៅ។
I guess that's, uh...
ខ្ញុំគិតថានោះហើយ
that's how it went down for Moondog, huh?
ជាអ្វីដែលវាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ម៉ូដូដូហ៊ូ?
What'd you say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
I-I said that must have been what you did to my boy Moondog.
II បាននិយាយថាត្រូវតែជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះក្មេងប្រុសខ្ញុំម៉ូដូដូ។
Before he died.
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Doesn't make any sense.
មិនមានន័យអ្វីទេ។
I mean, there must have been a reason
ខ្ញុំមានន័យថាត្រូវតែមានហេតុផលមួយដែល
my wings appeared at that moment.
ស្លាបរបស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលនោះ។
There has to have been.
ត្រូវតែមាន។
Maybe, but it wasn't because of me.
ប្រហែលជា, ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ។
I lost audio on Dan. What's going on?
ខ្ញុំបានបាត់បង់សំលេងនៅលើដាន់។ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is that blood?
តើឈាមនោះទេ?
Well, I mean, that could mean
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់មានន័យថាវាអាចមានន័យថា
any number of things, couldn't it?
មានរបស់ខ្លះមិនអាចទេ?
They couldn't have gotten far. He's injured.
ពួកគេមិនអាចទៅដល់បានទេ។ គាត់រងរបួស។
What in the hell are they doing?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
It's a paddle-out ceremony.
វាជាពិធីអែបអប។
When you told us Manny was dead, I was stunned.
នៅពេលដែលអ្នកប្រាប់យើងថាម៉ានីបានស្លាប់ខ្ញុំបានភ្ញាក់ផ្អើល។
'Cause Moondog was like one of us...
មូលហេតុ Moondog គឺដូចជាយើងម្នាក់ដែរ ...
a free spirit who wanted to be one with the ocean.
ជាវិញ្ញាណដែលចង់ក្លាយជាមហាសមុទ្រ។
At least now we know he is.
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះយើងដឹងថាគាត់គឺជា។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Uh...
អូ ...
Manny was...
ម៉ាន់នីគឺជា ...
a great guy.
បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
And he meant
ហើយគាត់ចង់និយាយ
so much to...
ច្រើនដល់
a lot of people,
មនុស្សជាច្រើន
which is why
ដែលជាមូលហេតុដែល
I came here today to find his killer.
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បីរកឃាតកររបស់គាត់។
I thought it was one of you guys.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុរសម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
Why would you think that, man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះបុរស?
'Cause he was strangled by a surf leash.
បណ្តាលឱ្យគាត់ត្រូវបានច្របាច់កដោយខ្សែវីដេអូ surf មួយ។
And the Orcas' tags are all over Carbon,
ហើយស្លាករបស់អ័រកាគឺពាសពេញកាបូន
which is where his body was found.
ដែលជាកន្លែងដែលគេរកឃើញសាកសពរបស់គាត់។
That's crazy.
នោះហើយជាឆ្កួត។
Yeah, maybe, but I saw it myself.
មែនប្រហែលជាប្រហែលជាប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
We don't go up to Carbon.
យើងមិនឡើងទៅកាបូនទេ។
Those private beaches are all blocked off.
ឆ្នេរឯកជនទាំងនោះត្រូវបានបិទ។
Those rich snobs make it clear we're not welcome there,
snobs សម្បូរបែបទាំងនោះបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាយើងមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនោះទេ
so why bother?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជារំខាន?
The ocean's a big place.
មហាសមុទ្រគឺជាកន្លែងធំមួយ។
Now, enough of that.
ឥឡូវនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's take this moment.
សូមយកពេលនេះ។
For Moondog.
សម្រាប់ Moondog ។
Moondog.
Moondog ។
I'm telling you guys, I believe them.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំជឿពួកគេ។
Why? Just 'cause they put flowers in the water?
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែមូលហេតុដែលពួកគេដាក់ផ្កានៅក្នុងទឹក?
No. Because they didn't know I was a cop,
អត់ទេព្រោះពួកគេមិនបានដឹងថាខ្ញុំជាប៉ូលីស
and their motive's all but vanished.
ហើយបំណងរបស់ពួកគេបានបាត់ទៅវិញ។
I think someone's trying to set them up.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមរៀបចំពួកគេ។
I mean, they don't even go up to Carbon.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាពួកគេកុំ
It's too much of a hassle.
វាមានបញ្ហាច្រើនពេក។
Sloth... truly one of the world's most deplorable sins.
ភាពខ្ជិលច្រអូស ... ពិតជាអំពើបាបដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបំផុតមួយរបស់ពិភពលោក។
If you want something,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
you have to be willing to go the extra mile.
អ្នកត្រូវតែមានឆន្ទៈក្នុងការដើរបន្ថែមទៀត។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm particularly proud of the new filing system,
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះប្រព័ន្ធឯកសារថ្មីដែលបាន
complete with a "Sexy Victims" pile,
បំពេញដោយគំនរ“ ជនរងគ្រោះដ៏សិចស៊ី” គំនរ
"Obvious Killers" pile.
“ ឃាតករជាក់ស្តែង” ។
Oh, and "Boring Crimes" pile, to be ignored, of course.
អូនិងគំនរ "គួរឱ្យធុញទ្រាន់" ដែលត្រូវបានគេមិនអើពើ។
Cannot even.
មិនអាចសូម្បីតែ។ មិនអាចសូម្បីតែ។
Should have gone with the French toast.
គួរតែបានទៅជាមួយនំបុ័ងអាំងបារាំង។
As if it wasn't bad enough you betrayed me,
ដូចជាវាមិនអាក្រក់អ្នកក្បត់ខ្ញុំ
nearly costing me my job, almost getting Dan killed...
ជិតចំណាយប្រាក់ការងារខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យដាន់សម្លាប់ ...
I mean, did you really think I was dumb enough
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនសមនឹង
to help you just because you tried to clean up my desk
ជួយអ្នកដោយសារតែអ្នកព្យាយាមសម្អាតតុរបស់ខ្ញុំ
and actually made it worse?
ហើយតាមពិត ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់?
I mean, what even is that?
ខ្ញុំមានន័យថាតើវាជាអ្វីទៅ?
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
Are you that self-absorbed
តើអ្នកជាមនុស្សដែលគិតតែខ្លួនឯង
that you don't realize how your actions hurt people?
ដែលអ្នកមិនដឹងថាសកម្មភាពរបស់អ្នកធ្វើបាបមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
Hurt me?
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់?
- Detective. - And I can only assume
- អ្នកអង្កេត។ - ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសន្មត
that you asked Pierce for help, too,
ថាអ្នកបានស្នើសុំជំនួយពីភីសឺរ
which is nuts, by the way.
ដែលជាគ្រាប់ផងដែរ។
But I want to make one thing clear:
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ជាក់រឿងមួយអោយច្បាស់៖
you can just stop with this selfless charade,
អ្នកគ្រាន់តែអាចបញ្ឈប់ជាមួយមនុស្សអាត្មានិយមនេះ
because I am never going to help you
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នក
with this investigation of yours.
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទេ។
Oh, I don't need your help anymore.
អូខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទៀតទេ។
Then why are you still here?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Because this case matters to you.
ព្រោះករណីនេះសំខាន់ចំពោះអ្នក។
Therefore, it matters to me.
ដូច្នេះវាសំខាន់ចំពោះខ្ញុំ។
We're... we're partners, Detective.
យើង ... យើងជាដៃគូអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Next time, you want to just start there?
លើកក្រោយអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះមែនទេ?
Next time. So we're...?
ពេលក្រោយ។ អញ្ចឹងយើង ... ?
Okay.
យល់ព្រម។
"Hot Suspects"?
"សង្ស័យក្តៅ"?
An entire folder for graffiti?
ថតទាំងមូលសម្រាប់គំនូរតាមទីសាធារណៈ?
This is gonna take me forever to re-sort, you know.
អ្នកដឹងទេនេះនឹងយកខ្ញុំជារៀងរហូតដើម្បីតម្រៀបឡើងវិញ។
No, wait, w-what are you doing?
ទេចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It took me ages to line up these right angles.
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអាយុដើម្បីតម្រង់មុំខាងស្តាំទាំងនេះ។
Holy crap. That's it. You did it.
ល្បិចដ៏បរិសុទ្ធ។ នោះ​ហើយ​ជា​វា។ អ្នកបានធ្វើវា។
Okay, Detective, I get it.
មិនអីទេ, អង្កេត, ខ្ញុំយល់ហើយ។
You don't like the new filing system.
អ្នកមិនចូលចិត្តប្រព័ន្ធឯកសារថ្មីទេ។
- But this is a bit excessive. - No.
- ប៉ុន្តែនេះហួសកំរិតបន្តិចហើយ។ - ទេ
The Orcas. Remember how they said
អ័រកាស។ ចាំពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយ
that they never go up to Carbon because it's private?
ថាពួកគេមិនដែលឡើងកាបូនព្រោះវាជារឿងឯកជន?
California has no private beaches, which means...
រដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាមិនមានឆ្នេរឯកជនទេដែលមានន័យថា ...
Someone must have put the signs up illegally.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដាក់សញ្ញានោះដោយខុសច្បាប់។
And look here.
ហើយមើលត្រង់នេះ។
One person was cited dozens of times
មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានគេដកស្រង់សម្តីរាប់សិបដង
for posting at Carbon.
សម្រាប់ការចុះផ្សាយនៅកាបូន។
To you, Detective.
ចំពោះអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Hey! Hey.
ហេ! ហេ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is private property.
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិឯកជន។
Didn't you see the signs?
តើអ្នកមិនបានឃើញសញ្ញាទេឬ?
Oh, I'm so sorry.
អូខ្ញុំសុំទោស។
I must have missed those.
ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានរឿងទាំងនោះ។
Did you happen to see them?
តើអ្នកបានជួបពួកគេទេ?
No.
លេខ
You know, someone must have taken them down.
ដែលអ្នកបានដឹងហើយថានរណាម្នាក់ត្រូវបានយកពួកគេចុះ។
I don't know who you two think you are,
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកជានរណា
but I'm calling the police.
ទេតែខ្ញុំហៅប៉ូលីស។
What, you mean like those police?
តើអ្នកមានន័យថាប៉ូលីសទាំងនោះជាអ្វី?
The beach signs you posted are illegal, Justine,
ផ្លាកសញ្ញាឆ្នេរដែលអ្នកបានចុះផ្សាយគឺខុសច្បាប់ Justine
and you know what that helps with? A search warrant.
ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលជួយជាមួយ? ដីកាស្វែងរក។
I wonder if the officers will find
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមន្រ្តីនឹងរកឃើញ
anything of interest in there.
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ។
Yes, I wonder. Maybe a surf leash
បាទខ្ញុំឆ្ងល់។ ប្រហែលជាខ្សែឃ្លីបមួយដែល
used to strangle a young surfer, perhaps.
ធ្លាប់ប្រើដើម្បីច្របាច់កអ្នកដើរលេងវ័យក្មេង។
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Oh, come on, tell us the truth.
អូមកប្រាប់យើងពីការពិត។
Did he steal from you?
តើគាត់លួចពីអ្នកទេ?
Hmm? Did he owe you cash?
ហឹម? តើគាត់ជំពាក់លុយអ្នកទេ?
Or perhaps it was some kind of sexual liaison that went awry.
ឬប្រហែលជាវាជាប្រភេទនៃការទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទដែលបានទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
Really, I must know.
តាមពិតខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
What the hell is wrong with you people?
តើនរកមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
You come to my house and accuse me of murder?
អ្នកមកផ្ទះខ្ញុំហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំពីបទឃាតកម្ម?
This isn't your home, Justine.
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេគឺ Justine ។
This beach doesn't belong to anyone.
ឆ្នេរនេះមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
But that was the problem, wasn't it?
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
You are wasting your time here.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Manny came here to surf, you had enough, and you snapped.
ម៉ានីបានមកទីនេះដើម្បីជិះទូកអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយអ្នកបានផ្តិតយកចំណាប់អារម្មណ៍។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
Well, you say that, Justine,
ចឹងអ្នកនិយាយថាចាស្ទីន
but the police officer up there holding a surfboard says yes.
ប៉ុន្តែមន្រ្តីប៉ូលីសនៅទីនោះកាន់ក្តារបន្ទះនិយាយថាបាទ។
Sorry. You were saying?
សុំទោស។ អ្នកត្រូវបានគេនិយាយថា?
You don't get it.
អ្នកមិនយល់ទេ។
I paid for this land.
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់ដីនេះ។
I even put up signs, but they trampled
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់សញ្ញាសម្គាល់ទៀតផងប៉ុន្តែពួកគេជាន់ឈ្លី
this whole beach like it was their own.
ឆ្នេរទាំងមូលនេះដូចជាវាជារបស់គេដែរ។
They trashed this whole area,
ពួកគេបានបោះចោលតំបន់នេះទាំងមូល
and I just couldn't take it anymore.
ហើយខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទៀតទេ។
I-I had to send a message.
II ត្រូវផ្ញើសារ។
And that's why you framed the Orcas for Manny's murder.
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករៀបចំផែនការអ័រសៀសសម្រាប់ឃាតកម្មរបស់ម៉ានី។
If people were scared enough,
ប្រសិនបើមនុស្សភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់
then finally they would stay away.
បន្ទាប់មកទីបំផុតពួកគេនឹងនៅឆ្ងាយ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
So you're saying your brazen act of violence,
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាអំពើហឹង្សាដ៏អង់អាចរបស់អ្នក
it wasn't personal at all?
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
Manny was just a means to an end.
ម៉ានីគ្រាន់តែជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
You're under arrest, Justine, for the murder of Manny Taylor.
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន Justine ពីបទឃាតកម្មលើ Manny Taylor ។
After all that, I could really use a glass of champagne.
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំពិតជាអាចប្រើស្រាសំប៉ាញមួយកែវ។
Chee...
ចែ ...
He is who he is.
គាត់ជានរណា។
This sneaking around,
ការលួចបន្លំនេះនៅជុំវិញ
I can't do it anymore, Amenadiel.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេអាមេនដាលី។
I'm so relieved to hear you say that,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ពេល you អ្នកនិយាយបែបនេះ
because I feel the same way.
ពីព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
- You do? - I do.
- អ្នកធ្វើ? - ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You see, I realize
អ្នកឃើញខ្ញុំដឹង
that I don't want to hide our relationship anymore.
ថាខ្ញុំមិនចង់លាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៀតទេ។
Well, that's not exactly what I mean.
អញ្ចឹងមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I'm not sure if we should be...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើយើងគួរតែ ...
intimate together at all.
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្នា។
Is this because I have chlamydia?
តើនេះដោយសារតែខ្ញុំមានរោគខ្លាមីឌៀ?
Uh...
មិនអីទេ
No. I mean... I mean, it doesn't help.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនជួយទេ។
I mean, I can't believe you slept with a prostitute.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នកបានដេកជាមួយស្រីពេស្យាទេ។
First off, I didn't know she was a prostitute.
ដំបូងខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាស្រីពេស្យាទេ។
Secondly, you had sex with my brother,
ទីពីរអ្នកបានរួមភេទជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែល
the biggest whore on the planet.
ជាស្រីសំផឹងដ៏ធំបំផុតនៅលើភពផែនដី។
How do I know you didn't give me chlamydia?!
តើខ្ញុំដឹងយ៉ាងម៉េចថាអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរោគខ្លាមីឌៀ?!
- Okay, how dare you? - How dare you?
- មិនអីទេហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច? - ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
Uh, it's my doctor.
អូវាជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
False positive on the chlamydia.
វិជ្ជមានមិនពិតលើរោគខ្លាមីឌៀ។
So, I guess we fought for nothing.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីទាំងអស់។
Well, it's not for nothing, Amenadiel.
មែនហើយវាមិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេអាម៉ែនណាដេល។
I mean, yes,
ខ្ញុំមានន័យថាបាទ
I'm relieved we don't have... chlamydia.
ខ្ញុំធូរចិត្តដែលយើងមិនមានរោគខ្លាមីឌៀ។
I don't think we should be together.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងគួរតែនៅជាមួយគ្នាទេ។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I feel like I'm being a bad friend to Maze.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមិត្ដអាក្រក់របស់ Maze ។
It doesn't matter how much I like you.
មិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា។
I can't date my friend's ex anymore.
ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបអតីតមិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
But I do... really like you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ ... ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
And I really like you.
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Lopez, you got a second?
ឡូយតើអ្នកមានមួយវិនាទីទេ?
No. Me first.
ទេខ្ញុំមុន។
I talk a lot, okay? I know that.
ខ្ញុំនិយាយច្រើនមែនទេ? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
But most people seem to like it, okay?
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើនហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាមែនទេ?
And-and what's more important is I like it.
ហើយអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះគឺខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Okay, so even if you hate it,
មិនអីទេដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកស្អប់វា
which you shouldn't, but-but even if you do,
ដែលអ្នកមិនគួរក៏ដោយ - ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកធ្វើក៏ដោយ
it doesn't give you the right to yell at me the way that you did.
វាមិនផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
I-It was rude
ខ្ញុំ - វាជារឿងឆោតល្ងង់
and unprofessional, and-and I think you owe me an apology.
និងមិនមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំសុំទោស។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I was in a bad place, and I took it out on you,
ខ្ញុំនៅកន្លែងអាក្រក់ហើយខ្ញុំបានយកវាចេញមកលើអ្នក
and there's no excuse for that.
ហើយគ្មានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You were in a bad place? Really?
អ្នកស្ថិតក្នុងទីតាំងអាក្រក់? ពិតឬ?
Is there anything I can do? D-Do you need a hug?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ? ឃ - តើអ្នកត្រូវការឱបទេ?
Sure. Why not?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
You're gonna miss me.
អ្នកនឹងនឹកខ្ញុំ។
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
I didn't figure you for the sentimental type.
ខ្ញុំមិនបានគិតថាអ្នកសម្រាប់ប្រភេទមនោសញ្ចេតនាទេ។
Oh, believe me, I'm not.
អូជឿខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm here because I finally figured out
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថា
why my father returned my wings.
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំត្រឡប់ស្លាបវិញ។
And as it turns out,
ហើយនៅពេលដែលវាប្រែចេញ
it had nothing to do with me at all.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
It was about you.
វាគឺអំពីអ្នក។
How many times do I have to tell you
តើមានប៉ុន្មានដងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា
I had nothing to do with your wings?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្លាបរបស់អ្នកទេ?
I know, but my father did.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
He wanted to stop
ទ្រង់ចង់បញ្ឈប់
you defying Him, and He used me to do it.
អ្នកពីការប្រឆាំងនឹងទ្រង់ហើយទ្រង់បានប្រើខ្ញុំអោយធ្វើវា។
You said yourself
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួន
you needed me out of the way.
អ្នកអ្នកត្រូវការខ្ញុំចេញពីផ្លូវ។
And since my wings ruined your kidnapping plan,
ហើយដោយសារស្លាបរបស់ខ្ញុំបានបំផ្លាញផែនការចាប់ជំរិតរបស់អ្នក
it seems I was a means to an end.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
It means my dad screwed us both.
វាមានន័យថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានវាយយើងទាំងពីរ។
But perhaps there's a way for us to screw him back.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានវិធីសម្រាប់ឱ្យយើងវាយគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
How?
ដោយរបៀបណា?
By killing you, of course.
តាមរយៈការសម្លាប់អ្នក។
I thought we went over this already.
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឆ្លងកាត់រឿងនេះរួចហើយ។
You can't die, I know.
អ្នកមិនអាចស្លាប់ខ្ញុំដឹងទេ។
But I promise you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
if you stay,
បើអ្នកនៅ
I will find a way to end your infinite misery,
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ចប់ទុក្ខវេទនាដែលគ្មានកំណត់របស់អ្នក
if it's the last thing I do.
ប្រសិនបើវាជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើ។
What makes you think you can do that?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
Well, you may have crossed paths with God,
មែនហើយអ្នកប្រហែលជាបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយព្រះ
but you've certainly never made a deal
ប៉ុន្តែអ្នកច្បាស់ជាមិនដែល
with the Devil before, now, have you?
ធ្វើអំពើមារសាតាំងពីមុនទេឥឡូវនេះមែនទេ?
What say we change that?
តើយើងត្រូវប្តូរអ្វី?
What do I have to lose?
តើខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្វីខ្លះ?
Well, hopefully,
មែនហើយសង្ឃឹមថា
your life.
ជីវិតរបស់អ្នក។